# skillfactory
В описании кратко укажите:

- основные цели и задачи проекта;

В данном проекте мы рассмотрим основные этапы создания рекомендательной системы интернет-магазина.

Основной целью проекта является изучение принципов работы рекомендательных систем, знакомство с различными алгоритмами и создание прототипа.



- краткую информацию о данных;

Датасет представляет историю оценок пользователя вместе с его обзором.  Все оценки пользователей нормированы для бинарной классификации, 
если человек поставил оценку продукту больше 3 (не включительно), то мы считаем, что продукт ему понравился, если меньше 4, то продукт не понравился.

Метрики
В качестве метрики для оценки ваших рекомендаций используется RocAuc.

- этапы работы над проектом;

В ходе работы над проектом были решены следующие задачи:

1) EDA - разведывательный анализ данных

2) Предобработка данных и генерация новых признаков

3) Обучение простой модели LightFM

- ваш никнейм на Kaggle;
marinaskv



В описании ответьте на вопросы:

1. Какова была ваша роль в команде? Кратко опишите, что именно вы сделали в рамках командного проекта.
работала сама
2. Как вы оцениваете свой вклад в командную работу?
-
3. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

4. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
продолжить изучение LightFM
5. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
очень много разнозненной информации
6. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
данный ноутбук